Próximos passos:
- Refatorar 
    + Salvar os dados da rede no key value 
    + Salvar os dados do gateway no key value

- Criar uma biblioteca em python para auxiliar os testes


Alguns possíveis problemas:
- A action forward-to-gateway nao pode ser implementada pois nao existe uma forma de retornar uma mensagem para um client nao conectado diretamente, pois é utilizado o pid para enviar a resposta
- Lista de gateways conhecidos devia ser armazenada totalmente no key value ao iniciar o gateway, e então consultados a partir de la, assim evita puxar diretamente das configs e evita erros de sync 
- Retirar o registro de dentro do cluster_client.ex 
- O client não esta sendo informado sobre o tamanho da mensagem (Talvez gere alguns problemas no futuro)


Mudanças:
- Criar uma opção nas configs que permita que o gateway participe da rede global ou que esteja em uma rede privada.
- Usar um algoritmo de roteamento (Kademlia, OSPF, etc).
- O id do client sera sua chave publica, fazer com que o client gere suas chaves privadas e publicas e depois se registre.

- A chave publica do gateway sera o ip e a porta? Nesse caso como impedir que um gateway possa se passar por outro.